main hoon  aur khoe hue pyaar kee yaaden hain.
main hoon  aur khoe hue pyaar kee yaaden hain.
main hoon  aur khoe hue pyaar kee yaaden hain.

ab jo mere din aur ab jo meri raatein hain, uname sirf ansu hai
uname sirf dard kee ranj kee baathen hain aur fariyaaden hain mera ab koyi nahin

main hoon  aur khoe hue pyaar kee yaaden hain.

mere saare geet dhale aahon mein.
banake deewaanaa ab yahaan vahaan phirata hoon , thokar khaataa hoon  un raahoon mein,
jahaan use dekha tha, jahaan use chaahaa tha,
jahaan main hansaa tha aur baad mein royaa tha,
jahaan use paayaa tha, paa ke khoyaa tha,
jahaan kabhi phulon ke kaliyon ke sae the rangeen rangeen mahkee ritu ne

har ek katam pe raas rachaae the gulshan gulshan din mein ujaale the jag mag jag mag
noor tha raaton mein jhil mil jhil mil.

jahaan maine pai thi palkon kee chhaaon,
jahaan meri baahon mein kal thi kisi kee marimari bahen,
jahaan ek chehare se hatati nahin thi meri nigaahen.
jahaan kal narmi hee narmi thi pyaar hee pyaar tha baathon mein haat the haaton mein,

jahaan kal gae the prema taraane,
jahaan kal dekhe the sapane suhane, kisi ko sunaye the dil ke fasaane,
jahaan kal khaee thi jeene kee marne kee kasame, todi thi duniyaa kee saaree rasmein,
jahaan kal barasaa tha preet ka badal, jahaan maine thama tha koyi aanchal,
jahaan pehlee baar hua  tha main paagal,
ab un raahoon mein koyi nahin hai, ab hai vo raahen viraan viraan,

dil bhee hai jaise hairaan hairaan, jaane kahaan gaya mere sapanon ka mela,
aise hee khayaalon mein khoyaa khoyaa, ghum raha tha main kab se akela.
chamkaa sithaaraa jaise koyi gagan mein, gunji sada koyi man aangan mein.
kisi ne pukaaraa muje, mud ke jo dekha maine,
mil gaya khoyaa hua  dil ka sahaara muje,

jise maine chaahaa tha, jise maine poocha tha,
laut ke aayaa hai,
thoda sharminda hai, thoda ghabaraaya hai,
zulf pareshaan hai,

kaanpate hont aur bheegee huee aankhen
dekh raha hai muje gumsum gumsum.
uski nazar jaise puch rahee ho itana bataa do kaheen khafa to nahin tum
pyaar jo dekha phir meri nigaahon mein,

agle hee pal tha vo meri in baahon mein,
bhool gaya mera dil jaise har gam, badal gaya jaise duniyaa ka mausam,
jhume nazare aur jhumi phizaayein aur jhume the man aur jhumi hawaen.
jaise phir gane lagee saaree dishaaen,
kitni haseen hai kitni kitni suhaani

hum donon kee prema kahaani.
hum donon kee prema kahaani.
hum donon kee prema kahaani.